<h1>Добро пожаловать в мой репозиторий</h1>

  <h2>Обо мне</h2>
  <p><strong>Всем привет! Меня зовут Asik</strong>, и в настоящее время я работаю в компании Beeline на позиции <strong>DevOps - Системного Администратора</strong>. В этом репозитории я делюсь ключевыми инструментами и их важными аспектами, которые оказались полезными в моей работе.</p>

  <h2>Цель Репозитория</h2>
  <p>Этот репозиторий создан для демонстрации и обмена набором инструментов и методик, которые я использую в своей повседневной работе. Целью этого репозитория является предоставление полезных ресурсов и знаний, которые могут пригодиться другим <strong>DevOps-инженерам</strong> и <strong>системным администраторам</strong>.</p>

  <h2>Содержание</h2>
    <ol>
        <li><strong>Docker.txt</strong>:
            <ul>
                <li>Здесь я собрал главные команды Docker, которые использую в работе, с примерами их применения.</li>
                <li>Полезные команды Docker, их параметры и примеры использования в реальных сценариях.</li>
            </ul>
        </li>
        <li><strong>Linux.txt</strong>:
            <ul>
                <li>Этот файл содержит информацию о ключевых аспектах Linux, которые я использую.</li>
                <li>Обзор основных направлений и практик в Linux, важных для системного администрирования.</li>
            </ul>
        </li>
                <li><strong>Less.txt</strong>:
            <ul>
                <li>Здесь я собрал почти что весь ассортимент для Less, которые использую.</li>
            </ul>
        </li>
    </ol>

  <h2>Как внести свой вклад?</h2>
  <p><strong>Ваши предложения и улучшения приветствуются!</strong> Если вы хотите внести свой вклад в этот проект, можете писать мне в LinkedIn: <a href="https://www.linkedin.com/in/%D0%B0%D1%81%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D0%B1%D0%B5%D0%BA-%D0%B0%D0%B9%D1%82%D0%B1%D0%B0%D0%B5%D0%B2-4a0928279/">Aslanbek Aitbaev</a>.</p>




